简介:降魔杵手表设计理念源于丰富的吉祥文化，设计元素为吉祥·降魔杵、金刚橛、金轮，寓意深刻，契合大众需求。
简介:我们是一群热爱运动，热爱音乐，热爱科技的小伙伴，我们希望用这三者让你我的生活更加美好和有趣。给大家带来这款无线运动激励耳机，美国队长经典复刻版。
简介:聚电智能充电桩旨人们的出行变的更方便、环保；此次活动，我们推出深圳市华侨城洲际酒店3个聚电充电桩进行众筹，后期将陆续推出更多城市的聚电充电桩众筹活动。
简介:本项目利用激光三角测距原理，根据被扫物体表面的色彩创建相应颜色的点云，然后利用这些点来插补成物体的表面形状，从而创建一个几乎一样的3D模型文件。
简介:全球首款USB充电-驱蚊、30米强光多功能防水手电筒，照明的同时兼具驱蚊、淡斑、小夜灯、10米防水及独创的USB充电接口，满足用户的多种需求。
简介:知晨移动电源配备优良手感集成设计，化繁为简的风格，配备左右双线真正的无数据线，同时具有高转换率高质量和无线充电版本。
简介:iLook(爱路客)是“Lighthouse创客精英会”专为自驾旅行者设计的GPS智能硬件。数字指南针，气压，温度，精确时钟，OLED，GPS轨迹记录
简介:我们是以高校为建设对象，搭建高校生活服务信息平台。一对一为高校定制最接地气的生活服务类APP。我们有一个梦想，让我们的服务，在所有高校开花、怒放！
简介:颠覆传统摄像头功能
可做主机外接安防设备
百万高清无线网络摄像头
手机远程监控器/家用安防录像机 
远程监控无死角 流畅性好 高清夜视 安装方便
简介:wifi+实体店+互联网=o2o微生态，淘麦宝盒将帮助你连通线下实体和线上渠道，建立一个微型的o2o生态。仅献给正在改变世界的你。
简介:数字营销领域高端社群STC（微信号：Social Talent）联合秀米打造全球限量微信编辑器。个性化模板将为每个微信公众号带来不一样的全新感官体验。
简介:我们是一群年轻热血的少年,普及更科学的性教育，更美好的性体验是每个人的应得的权利。
简介:速度与激情，酷炫无限，高品质高性能两轮思维车已经可以批量生产回馈支持者，成本价回馈。
简介:再贵的礼物也没父母的健康重要！博唐平，给家人最好的健康礼物，从此我们再也不用担心父母受糖尿病的威胁了，家人的健康是对我们最大的回馈。
简介:一款真正能防水的盒子，带自行车支架，可单独绑在胳膊上，系在腰间，跑步、游泳、骑行、健身、户外旅行等。
简介:Yomotion 遥控拍照的智能手环，有着军用级的防水及传感器。洋气而不是彪悍，年轻人人手一台的臻品。
简介:一套积木与电子模块，可以拼出飞机、汽车、毛毛虫、机器人、蝎子五种模型，并且运用独有的模块功能让各种造型运动起来，一次性满足孩子多个愿望！
简介:利用多项专利技术，针对驾驶员开车过程中低头看仪表及导航的行为而倾情研发的，同时兼具实用性和超强科技感的智能车载抬头显示仪——极光HUD。
简介:ALICE-3858，世界上首款电全自动睛雨伞。新发明专利伞，一支做工、材质、顶级防晒的自动开收伞，世界上最方便最好用的伞，我们期待您和我们一起见证！
简介:高清智能摄像机，有网络监控功能，我们把智能家居主机融入到网络摄像头里，让它既是监控又是智能家居系统主机！
简介:Robot Mop Swee是一款全自动智能识别拖扫吸一体机器人，除了拥有强大清洁功能，还能当宝宝最宠玩具。创造出美丽生活，给家人更多健康与快乐。
简介:位于法国的TWIZZ MUG设计者开始酝酿一个想法：有没有办法不用盖子也能密封盒子呢？终于确定了产品概念，一个随身的杯子，而且是不用盖子也能密封、保温
简介:一键接入微官网、微会员、微商城、微餐饮、微酒店、微wifi、微请柬、微预约等，丰富的营销功能，方便为企业提供一站式管理平台，呈现全新的互动创新模式
简介:市场上灭蚊产品众多，JSTOO为您带来安全，低耗，环保，灭蚊效果非常良好的光触灭蚊器值得您拥有。
简介:水龙头安全套——家用净水神器，5秒搞定安装。一款专为家庭能快速安装的净水器。
简介:踏板健身车作为一种健身休闲交通车，使用时轻巧方便，适用于短途的路程，而且节能环保，是一种绿色出行、环保健身的车辆设备，必将得到人们的广泛使用。
简介:安全侠可通话的儿童手表，微信语音，家庭群聊，GPS定位，记录孩子行走轨迹，防护儿童安全！
简介:的清洁、擦地、打蜡三合一,60°角度旋转拖头，无需弯腰弓背,强劲电机，每分钟800次双向往返电动擦地,锂电池，节能环保，一次充电可持续战斗100分钟
简介:自平衡双轮平衡车--精巧的设计，真正满足您短途代步工具的需求。
简介:我们正在努力创业，为了梦想我们一直在努力创新。此款产品缓解颈部疲劳，腰部疲劳。
简介:惠路由是国内独家研发的第一款独具创意、全智能、全自动赚钱的无线路由器系统！满足人们对免费WiFi热点需求的同时创造利润
简介:集“科技”“时尚”于一体，为都市潮流者提供高品质体验。独特的外硬内软设计（航空铝金属，中间增加减震壳体，内层金属壳加纤薄的贴绒层），获美国军工认证。
简介:后花园智能盆栽，极简设计，全智能打理桌面上的绿色空间。送给最亲密人的智能礼物，用心呵护的秘密花园。
简介:不仅仅是手机智能设备，更是一个身份的确认、一个移动的挣钱工具、内涵超乎你想象
简介:这是一款智能的可以吹和拍的魔法灯，是你居家使用、户外旅行、夜间行动、露营探险必备佳品，送女友、送朋友、送客户、送家人！
简介:全球首款支持TF卡扩容的金属边框，专为5/5S用户量身打造，在享受大容量的同时对手机全天候防护，而且在边框上还附带很多实用的小功能会让你意外惊喜！
简介:一个改善你生活质量的智能水杯,通过APP科学制定饮水标准，智能化管理你的饮水，帮你养成科学喝水的好习惯。带给你健康的同时让你感受到喝水的快乐。
简介:前后双录，倒车影像，超低价格。4.3寸超大触控屏，1080P高清，循环录像。搭配上雷达宝后，更可以流动固定测速，微信绑定，GPS轨迹，自动升级。
简介:全球超薄名片充电宝：口袋、钱包、随意可放！充电线与机身融为一体应急充电如此简单、方便！不管是苹果手机还是安卓手机，都可轻松搞定！
简介:我们是专注于研发头戴式智能装备的科技团队，我们一直秉着以人为本的概念，致力打造最为适合广泛人群的沉浸式虚拟眼镜。
简介:LIGHTNING Pulse是一款时尚前沿的音响产品，我们一直追求青年良品，时尚的炫彩元素，追求最完美的音质，带给用户最好的视觉享受。
简介:没有人知道，梦能走多远。
我们只知道，从脚下开始。
我们相信这是个可以引领人们走向健康新生活的项目，
一款可以调节饮食的电子秤在我们的努力下即将面世
简介:米橙，专注功能与实用，采用革新的2X2净化过滤技术和改良的风道设计，研发成功的可谓最纯粹的空气净化器。
简介:vojo iBasic2专利发光数据线
简介:顾客就是我们的合伙人，我们销售的不只是电脑，还有全新的创业模式，做到每次销售都为顾客创造零成本创业机会。
简介:车之间也需要沟通和交互，而不只是冰冷的钢铁间喇叭与灯语之间单调的提示，pushinter让其实现！
简介:一梳就顺,一把梳子的传奇！彻底解决头发静电毛躁，干枯打结，改善头皮层。
简介:无线智能门锁、无线智能高清摄像头和无线智能门窗磁三款智能家居装备让您的家随时随地尽在掌握。
简介:趣味生活，烤欲随心。
简介:KSF检测仪，3-5秒检测出奶粉、化妆品、食物中超标的三聚氰胺、重金属、黄曲霉素、农残等有害物质，让我们保护生命，远离癌症！
简介:我们一直研究开发手机周边智能配件，现我们研发出一款手机智能皮套，这款皮套的功能可以很轻松了解天气预报，空气质量，快捷拍照，一键手电筒以及来电接听。
简介:小7稳拍器是一款专属手机的超轻量化稳定器，让手机拍摄视频更加稳定！为解决视频摇晃的问题而生！
简介:专注极致 执着耳机 为HIFI而生
简介:集约不同功能科技于一笔，模块化无限拓展组合。
简介:通过我们一年的努力，产品即将上市。为了回报支持者，你们将成为第一批分享者，它附有时尚、高端、大方，智慧于一体的高频振动按摩器，让在工作中的疲劳一振而尽
简介:让更多的人加速享受到智能骑行的乐趣。你的支持不仅能获得优质的产品，更能参与巴尔扎克智能系列产品的研发和使用，与巴尔扎克一起成长，让智能自行车发展壮大！
简介:还在为半夜上厕所找拖鞋发愁吗？还在为夜里找充电器找电源发愁吗？还在为只能提供光源而浪费了电源孔发愁吗？这款智能光控感应灯就能帮您解决一起，一孔两冲。
简介:意外翻杯不再发生！神奇不倒杯采用创新的魔术吸盘技术，让杯子稳稳的吸着桌面或某一平面上，而拿取时只需垂直轻松一提便可，边推而不倒的神奇功能！
简介:在音乐中开始一段奇妙的阅读之旅！
简介:购买水处理机（净水器）时你会考虑水处理方式、品牌、质量，但你是否想过水处理机能否正常运行与水质是否安全可靠是密切相关的。这款就是基于这个困惑而诞生的。
简介:有一种灯，叫造型百变，可拆可折可移动！

来自bbeigo 啄木鸟台灯---带给你不一样原生态灯世界！​
简介:这是一款新设计的 马桶防溅精灵，自带香味。您在也不用担心上厕所PP遭水溅了。同时它自带的香味可放松人们紧张的心情！
简介:无人机＋遥控＋2D云台＋摄像头＝2999
简介:10W 大功率充电强光防暴手电，带安全锤，关键时刻可砸破车窗玻璃，可以红光闪烁并发出报警声，是车载防身，也是露营,搜索,打猎,夜钓,巡逻的得力好帮手
简介:音乐吸顶灯蓝牙吸顶灯七彩吸顶灯手机智能音乐灯LED吸顶灯   全球首发
简介:领宝科技LingBox纯木质蓝牙音箱追求的是音质的极致！这与“领宝科技——让生活更美好！”的公司理念是一致的！因此我们不断探索最好的发声方式力求完美！
简介:几米JC800车载电脑，完美实现行车记录仪、GPS导航、手机追踪、蓝牙免提、车载电话、安卓智能于一体，防碰瓷、防罚单，给您一个安全轻松的驾驶感受。
简介:时隔一年再次发起电源众筹，为老朋友提供新的造型，为新朋友推介我们的电源；在众筹网向大家介绍移动电源的基本常识。
简介:图美五口USB充电器解决插座不够用，充电桌面凌乱问题。
简介:Monster魔声GO-DJ是一款多媒体DJ数码手持打碟播放器，适合DJ爱好者、音乐制作、单位家庭聚会使用。拥有它，任何人都能成为DJ高手，玩转音乐！
简介:信息安全问题日益严峻，  防拷贝U盘专为自主专利、行业秘密数据有防拷贝需求的知识产权安全盾，让你的成果不被外界恶意泄露、泛滥传播，保护个人和公司利益。
简介:我加助手是一款移动办公管理平台，为企业提供3A模式的移动办公解决方案。致力于企业管理移动化，提升管理效率。可视化界面，APP应用，让企业畅享移动办公。
简介:usmart蓝牙音响灯是一款全新的智能LED变色音响灯  灯光七彩变幻，内置高音质音响，具有音乐闹钟和延时关灯等功能
简介:邀请曾仕强先生为总顾问，做中国最好的国学机！精选4700多篇经典篇目，专业录音员录制讲解，有原文有译文有赏析，孩子记得住听得懂会应用，让孩子受益终生
简介:全新WIFI智能LED音箱，只为创新，改善，智能。LED灯泡与音箱的完美结合，通过WIFI用手机APP控制，真正的实现智能化。
简介:户外蓝牙音响是一款外观时尚、能防水、防尘、防振的音箱。它外观精致小巧，携带方便，设计简约，音质完美，是户外游行必备之品。
简介:蓝天碧水间，“净”享深呼吸。空气净化器，一款可移动的迷你水族馆，让您在室内不仅能吸最清新空气。
简介:Coka Light不仅节能、实用与美观，同时拥有优质的腔体扬声器和接近阳光色彩的灯源。
简介:苏仕的针对智能化产业发展、研发静馨系列空气净化器，创造以科技生活为核心的智能净化家居系统，苏仕的秉承着绿色环保节能的发展愿景为广大消费者创造智能新生活
简介:提供社区生活服务的超级电商平台，股权众筹同时上线！
简介:全球首款 智能感应发光的IC卡卡贴 无需电池 就能自动感应发光 不可思议的创新科技产品.
简介:“脱单”专注于手机移动客户端，积极倡导和帮助大学生张扬自己的个性，校园恋爱，正能量的校园交友圈子，发现身边美好的人和事！建立属于校园的交友圈子。
简介:Spider 3D打印机采用盒子结构、双杆固定，结构更稳定。是一款分辨率更精准，高精度 、高速度、性价比超高的准工业级3D打印机。
简介:保障饮水安全，“净”享健康生活！
金鑫峰净水机-采用美国原装进口陶氏滤芯，去除自来水/地下水中的各种有毒有害物质，彻底去除细菌病毒，重金属等
简介:芜湖瀚博3D打印机经过长期的市场信息搜集，研发出了capbot150S家用3D打印机，环保、易操作，打印效果好，金属框架稳固耐用。
简介:“弹夹式”移动电源，摆脱常规功能移动电源的束缚，把里面的电池换做可拆卸式的五号电池，灵活的应用了五号电池较强的通用性，真正的实现了移动电源的“移动”。
简介:完美体验的情趣性爱宝贝，配合创新的科技智能，让性爱拥有无限乐趣，让性福变得从未如此简单。
简介:穹顶之下，远离雾霾，从爱车开启！记住，它不仅仅是一台净化器，还包含了车载wi-fi／GPS定位等多种功能，智能生活，从这里开始！
简介:我们一直关注学龄前儿童的成长，将学校教育与家庭教育相结合，运用动画视频的格式，通俗易懂，寓教于乐，引导儿童在自身能够理解的基础上，认知大千世界。
简介:专业复合过滤芯片，4D进风口，高效进化，全面换气，为您彻底解决空气问题，改变从呼吸开始。
简介:国内首家获得美国ELT认证、中国公安部认证的科研新品，因想获得初期市场数据，调整生产，特低价惠民放送。
简介:用手机APP拍摄照片或者视频并且定位，PC端以地图路线形式显示。这种记忆方式以线路图片的形式出现，更加直观且具有纪念意义。
简介:宏惠专注养生壶8年研发的成功力作，宏惠养生壶是世界养生大会指定品牌养生壶，中国平安保险公司承保，产品经过CCC检测认证。
简介:微助力是浙江旭铭信息技术有限公司基于微信公众平台开放接口，设计研发的微信公众号营销系统，现致力于微信公众号的营销活动开发。
简介:创新无按键感应操作，高清晰OLED显示屏，USB电脑调时，高精度时钟芯片，PLA材质外壳十分环保。
简介:科技改变未来，智能感动生活，品质是永远的追求，让我们携手创造感动你我的生活。
简介:雾霾、甲醛等有害气体给我们带来严重的伤害，AirProce云智能空气净化器，高效去雾霾、甲醛等有害气体，手机端远程操控，时刻呵护您与家人的健康！
简介:“济南独家”是一款手机新闻客户端，目前内含“泉城、头条、添沫、九卦、服务、报料”等功能，用户黏度强。近期将增加“活动”功能。
简介:一款能够支持4人同时娱乐的低成本娱乐终端，支持多种家庭游戏机和街机的模拟器。并且能够播放1080p视频，通过插件能够扩展多种功能。
简介:卡儿酷多功能汽车应急电源，为你的爱车保驾护航。
简介:3G智能机表，开启手腕上的3G时代
简介:蓝牙自拍杆开发新产品，艾斯拍品牌,公司简介广州市艾斯拍弘佰电子科技有限公司,本公司成立于2012-8-18日目前主要生产/批发是蓝牙自拍杆、自拍杆、
简介:这是全球第一款真正意义上的可支付智能手环，它在中国完全实现了NFC近场支付功能，它早于applewatch问世中国，它彻底颠覆了全球智能穿戴的传统定义
简介:DreamNEXT幻想3D眼镜是一款专门针对智能手机而开发的虚拟现实设备，可调瞳距与视距，IML工艺面板，全景游戏视频无黑边。
简介:BW3来源于卓创对产品的执着追求和信念，科技不应该被“简单粗暴”的线缆所束缚，应该是无缝的连接我们的生活。
简介:微信现已发展成为可连接一切的生态系统，是社会化营销新阵地。如何让我们微信更快的推广和传播出去？扔赞网是一家微信营销推广服务平台，帮助企业通过微信自媒体
简介:takee全息手机，突破目前裸眼3D技术，实现“智能全息”，众筹网限量1000台定制版，等你来抢购！
简介:鼎飞负氧离子空气净化器 是您家居、办公时的呼吸新鲜剂，好空气就在身边！
简介:杭州追步科技有限公司为浙江易力车业所属内销公司，公司前身专注出口电动车产业。目前发展生产销售旗下易虎品牌系列滑板车，儿童滑板车。
简介:跳蛋号称调情之王，玩法多多、轻便可爱。首款手机遥控能跨省调情的跳蛋，更是王中之王。匿名社交，头像账号密码手机号地理位置统统不要泄露,刺激火爆陌生交友。
简介:美丽一见倾心，荣获红点设计大奖。方便贴心，智能提醒，无线充电功能，人性化的app界面并拥有社交功能让饮水更有趣，是上班一族的最有逼格的饮水利器。
简介:简单、易用、美，让设计更贴近生活
简介:简单、易用、美，让设计更贴近生活！
简介:Mobilemate 智能伴侣卡 是全金属超薄卡片式时尚精品，可作便携式的移动电源使用、可实现SIM卡独立手机功能、支持蓝牙拨号与接听、具有电子围栏
简介:一直以来亚克力版本的Prusa i3 3d打印机很薄很脆还很贵，我们推出这款性价比极高的2020型材版3d打印机套件，让小伙伴们自己diy组装。
简介:Lomography对胶卷摄影产品的再一次定义和革新，全新LOMO' Instant相机不需等待可立即分享胶片承载的创意惊喜。
简介:潮Link是杭州单向街新研发的一款iBeacon设备，主要解决商户与当地移动用户之间的营销和互动问题。
简介:随着人们生活水平的提高，手机已经是家家户户必备的通讯工具，手机流量没用完被强制清零，是否属于单方霸王条款？每月您是不是都会有这样的困扰？
简介:全国连续出现的严重雾霾天使我们有了重新定义口罩的想法，公开透明的性能参数，简约时尚的外观设计，独具匠心的生产工艺，这是我们保证用户极致体验的基本要求。
简介:它不仅仅是一盏阅读灯，更是一根随身携带的数据线，360度扭曲，耐摔，抗拉！是我们对它的要求，它做到了！方便携带，保护视力是它的特性。简介:第一款采用9叶风扇的光触媒静音高端灭蚊灯！
简介:iLove是一款由iPhone和Android自由操控的智能情趣玩具，全球四大顶级情趣用品品牌之一香港宝狮PolyLion全球首发。极致情趣 顶级格调
简介:重装智能手机（平板电脑）的全功能数据线轮；有了eNB线轮，手机（平板电脑）变口袋里的PC
简介:支持所有上传云端的数据做得到同步加密，解决云空间的数据安全，为个人隐私保驾护航。至此，艳照门泄露从此不再发生。
简介:我们众筹开发一款多功能小型数控自动化平台，他主要特点就是可以更换多种模块，目前已经有3D打印模块，CNC模块，激光雕刻模块，更多的模块正在开发中
简介:2秒即饮真鲜水！颠覆传统的饮水方式，来自2015新年的健康生活新概念！
简介:呼爽隐形鼻罩是一款极具创新性的鼻腔过滤器，可以完美代替口罩。
它具有四大特征：真正有效；真正透气；真正隐形；真正便携。
您的支持将改变生活！
简介:这是一款专为手机和平板电脑设计的镭射键盘，它小巧便携，做工精致，科技含量高，是您办公旅行必备佳品。
简介:互联网的世界，因＂动＂而精彩，可穿戴智能云端摄像机，人体工程学专家黄金比例外观设计，舒适贴近您的生活!
简介:每盏灯都能变成智能灯，手机控制、自动工作，告别开关灯的烦恼！
简介:Yolanda携手众筹网，普及智能脂肪秤，普及智能健康生活。
简介:ioEngraver是一款平价、大幅面、高精度、美观的桌面级激光雕刻机。适用于创客、雕刻师、艺术家、个性化商品制造者和DIY。
简介:目前市场上的UV打印机又笨又大又重，最便宜的也需要两万多，我们将爱普生的打印机改装成为UV打印机以后，就可以直接对手机壳、手机皮套、亚克力等进行打印。
简介:WiCARE是一款GPRS智能车载设备，它具备车辆防盗、车辆体检、油耗分析、驾驶分析、故障提醒、违章提醒、车务提醒等功能，是您爱车的全天候安全卫士。
简介:一款创新型多功能3D打印机，模块化设计，3D模块、CNC模块、激光模块、食品打印模块，能二次开发
简介:作为韩流巨星朴施厚的中国首部力作，《香气》在筹备之初就受到广泛关注，经历长达三年的呕心创作，《香气》也作为新文艺片的代表，受到广大业内人士的广泛好评！
简介:我们联合全球顶尖净化专家,研发新一代家用车载多功能空气净化器，致力让每个家庭健康随行，在厨房，在卧室，在工作......随时随地携带清新健康空气。
简介:结合3D设计与3D打印为普通消费者提供实用型的个性化定制产品，项目的首席产品“3D漫像系统”以革命性的用户体验和颠覆性的价格提供全新的3D照相体验。
简介:[品名]“飞火”智能烹饪机它不仅实现了煎、炒、炸、爆、蒸、煮、烙、炖、煲等中式烹饪技术的智能化，还可以轻松做出意大利、希腊、法国、泰国、墨西哥等等！
简介:最新一体式全方位旋转自拍杆，采用高端加厚航空铝材压铸工艺制作，一键拍摄，更轻、品质更好、更具性价比的自拍杆，绝对是您的专属自拍神器。
简介:非一般设计，只为能有更出色的作为。
同一个理念，不放过任何不美好细节。
凡试都追求，测试每个领域都需全力。
想你所以需，换一个你需要它的角度。
简介:我们是清华附中的15名初中生，组成了代号5451的“超新星”团队，我们将制作能够搬垃圾箱的智能机器人Sparky，并在3月底去美国参加全球机器人大赛
简介:因为油比水粘稠，普通沉淀无法将食用油与油渣分离。通过加压方法，将渣滓与固体残渣吸附在滤芯上，食用油落入油盒，完成干净食用油过程。
简介:自拍神器，超级广角，便捷极致，适用广泛。
简介:WEIS旗下香器类产品以中国传统文化为设计元素，采用现代简约设计风格，为当代香器的创意力作，是最佳的文化创意礼品。
简介:菲星8.1寸四核3G智能平板电脑，首创8.1寸原装IPS触控屏，分辨率1280*800，1080P高清，支持联通移动。菲星10年品牌，值得您信赖赖。
简介:我们痛恨平庸和因循守旧，我们用心做每一件事，用极客精神影响和改变我们身边的人和事，并以此为目标，改变中国传统教育模式。希望您支持我们，加入我们！
简介:布袋森林是专为中小户型、公寓和宿舍人群设计的小巧高效净化器。可以涂鸦可以加湿可以做香氛。占地小，不到半张A4纸。同时，它还是一个暖光灯。
简介:爱自己！爱家人！穹顶之下，圣法兰呵护您的健康！解决家/车空气质量问题，释放负离子，净化空气，驱雾霾；无需滤芯，更环保更安全。
简介:全球首款太阳能智能腕表----Tinsee
简介:专业的人体工程学鼠标，能够有效的帮助您预防和解决长时间使用鼠标所造成的手痛，手酸，手麻等办公室综合症。
简介:前后双录，超低价格。5.0寸超大触控屏，1080P高清，全景测速录像，导航，电子狗五为一体机，前镜头可350度转动，循环录像。
简介:精致小巧的产品里包含了一项发明专利、三项实用新型专利、两项外观设计专利、两项专有技术。这些技术系统全面的解决了花草在车内无法生存的原因和安全问题。
简介:产品名称：Transcend 3.0 第三代智能双叠电移动电源
产品定位：便携式双叠电二合一智能移动电源
产品理念：安全便捷，电力实足
简介:知晨移动电源S版-超薄顶尖聚合物移动电源拥有触控开关。不是为了输赢，就是为了好用。做一款细腻的移动电源，真的不可方物。大庇天下“屌丝”俱欢颜。
简介:小C，一个不那么守规矩的净化器。她不爱丰满，爱骨干；不爱繁杂，爱简单；不爱喧闹，爱宁静。 我很小，但小得有道理。
简介:Wolkamo既有情趣交友APP“有情有趣”，也有三款‘BMW’系列硬件产品：Biu（男用飞机杯），Mona（女用振动棒），Wendy（女用跳蛋），帮助异地情侣千里共婵娟。
简介:NAP 智能午睡枕主要是解决上班族午睡时手被压麻的问题，同时带有定时唤醒功能，振动按摩功能，呼吸灯，灵巧时尚的外观设计，是上班族必备的午睡神器。
简介:国内首款无风扇设计无线微型投影仪！内置全球技术领先的美国德州仪器DLP技术投影芯片，将无线投影进行到底！全面支持安卓/苹果手机/笔记本/台式机等终端！
简介:它低至1499元
它高达190寸屏幕
它是个超级电视（超过1000个直播频道、海量视频和游戏）
它就是WiPao，全球首款超级投影电视
简介:杭州绿驰科技自主研发汽车空调滤清器，一次过滤即可拦截外界空气中99%的污染物，颠覆传统技术，达到国际领先水平，打造车内健康新概念。
简介:致力于健康运动和乐趣的结合，促使运动不再枯燥，让人们乐于参与到全民健康的运动中来。
简介:卡迪鲁儿童智能守卫是一款主要针对3-13岁的儿童智能手表，孩子们只需带上一只智能守卫，作为监护人，就能随时监测到孩子的动向、地理位置等安全、学习信息。
简介:史上最轻来自美国仅重12.5KG的 Coolpeds 带座椅迷你折叠电动滑板车

骑上超轻可室内充电的Coolpeds，告别笨重的传统电瓶车
简介:uPlane手机遥控飞机，当飞机“恋”上手机随时随地飞起来！
简介:这是一款升级版的移动电源，我们充分采纳客户意见在“Transcend 3.0 第三代智能双叠电移动电源”上进行改进，希望让客户得到更好的产品体验生活。
简介:通过智能手机对家电进行远程控制、定时操作。离家随时查看忘关的台灯、电暖炉、节省电费，下班回家提前打开热水器，煮好饭等。
简介:银河风悟空i8是全球首款针对壁挂空调的智能温控器，可以通过智能手机远程实时对空调进行控制，反馈空调的运行状态，并根据温度、光线、位置等进行多维度智能化。
简介:TCL观影王真4K版，是TCL集团股份有限公司在2015年全新打造的智能电视系列产品，为打造沙发上的影院而生。
简介:微网站开发：微菜单,微网站,微会员,微商城,微推送,微服务,微统计,微支付,微营销必备！国内最专业的微信公众平台-支付宝服务窗商家开发平台！
简介:MIMU 一款HIFI级无线WIFI音乐盒；让音响设备实现无线功能；手机、IPad、电脑设备可以通过AirPlay、DLNA、QPlay等协议播放。
简介:声色HiFi蓝牙水晶音箱为中国首创，简约、奢华还原音乐本质，我们只为：与众不同的你！
简介:Shoefit-全球最高大上的懒人神器，时尚新颖的设计，一秒快扣的实用价值，快乐生活就是那么简单。
简介:这是我们设计的一款非常独特的咖啡杯，羊年即将到来，相信它也能给你带来吉祥和如意。
简介:实现真正的随插随用，让工作与生活更加便捷。
简介:《鬼影人间》音乐广播剧苹果及安卓客户端App设计制作众筹
简介:SOUNDBAR，无线蓝牙家庭影院，回音壁，最简介的家庭影院音响，支持蓝牙连接，光纤，同轴输入，大功率超重低音炮
简介:摆脱传统塑胶镀膜缺点，从来没有如此光滑，还您一个超清晰、防磨花、强抗菌、防指纹、易清洁的屏幕体验。
简介:budiu，不止是安全
---全球第一款集安全、舒适、时尚于一体的GPS智能定位童鞋
简介:飞鲨键盘是一台时尚、新颖、超薄、折叠可自拍的无线键盘。它可以与苹果ios系统、安卓系统、windows系统连接使用，全尺寸的标准键盘让你输入快捷流畅。
简介:“健康眼”儿童投影早教机是一款用投影方式帮助儿童完成对早教内容学习的玩具。产品通过“健康、智能”的操作方式，使孩子一边观赏动漫内容，一边实现健康早教。
简介:makeflyeas小面积航测无人机以APM飞控为核心进行系统集成、优化，主要应用在矿业采集、精准农业、应急响应、建筑地籍、考古等方面。
简介:好房排行是依据中国住建部软科学成果推出的一款满足购房者、开发企业、经纪人进行线上线下生活娱乐、房产评估、导购、销售的应用服务平台。
简介:这是一款超小的蓝牙防丢器，圆形，直径27mm，具有以下功能：双向报警、蓝牙遥控拍照、多设备连接、一键寻物。
简介:老牌配件厂商、工业设计师品牌路可，以“优化你的数码生活”理念，采用了最新的整流滤波专利来改进充电过程的体验。
简介:蓝牙防丢产品已经非常的多了， 蓝牙信号受到一定的空间阻碍，稳定性会有很大的偏差，防丢的准确度和用户的体验并不是很好，Keep防丢2.0时代到来。
简介:宝石守护神是DYNAMIC8/D8开发的蓝牙智能防丢+智能手机、平板电脑拍摄遥控器的二合一智能蜂鸣器产品，以防您的iPhone/iPAD智能设备丢失。
简介:“美女去哪了”是一款社区+电商的旅行APP，与其他旅游APP不同的是，“美女”通过积分兑换旅游用品或旅行的方式，专门为我们这些草根阶层实现免费旅游体验
简介:The shelves可检测PM2.5 甲醛 空气污染物 湿度等多项空气指标。让空气从此可以看见！
简介:互联手游APP  智能缩阴 边玩游戏边缩阴，4 维锻炼盆地肌肉。采用液态硅胶制作，100%防水，100%安全，3种模式：压震、按摩、App。谢谢支持。
简介:在外工作，无法长久的陪伴家人。诺是能看见，便总会安心。打开mydlink，想他，就能见到，那是我想要的未来。最具性价比的专业家用安防监控摄像机
简介:zone care 智能锁是一款使用手机蓝牙开锁的智能外设，手机就是钥匙,，可以远程发送钥匙给别人，可设置钥匙的使用期限，开锁信息提醒。支持室内木门。
简介:我们的3D打印机，价格低廉，简单容易地开启你的3D打印之旅。
我们的3D打印机，组装调试极为方便。
我们的3D打印机，体积小巧，减少占用空间。
简介:在保修期内的iPhone 5、5S、5C，只需支持300元，我们就将换给你一部同类型的新iPhone。
简介:原装小米手环私人定制版年终巨献！拒绝大众、拒绝平庸、激光镭雕、永不褪色！凭什么要和你一样！
简介:这口锅可用于蒸、煮、炖、煲各类米饭、粥、汤，无论多么复杂的饭菜，节能锅都能快速把饭菜烹饪熟。经权威机构鉴定，这口锅可节省燃气50%左右，节省一半时间！
简介:一直说中国教育体制不好，却又从小拼到，最后却发现真正想知道的却无从下手。教育，应学以致用，应发自自身需求，找到最适合的方式解决问题。
简介:55°度杯，摇一摇，瞬间给你爱的人舒适的温度；55°，不高冷，也不沸腾，向周围的人传递55度的生活态度
简介:SDL307检测仪，使用激光传感器，反应灵敏，数据精确。整体大小只有7.3*2.0*7.3cm，是同类型中最小的检测仪，方便携带使用。
简介:麦片蓝牙脂肪秤，能测量人体七项指标，帮助你健康减肥！
简介:突破性自拍神器，全球领先即时wifi分享，绝对让你成为瞩目焦，跃登时尚潮人！！
简介:这是一款温馨时尚的智能感应灯，是你居家使用、户外旅行、夜间行动、露营探险必备佳品，送女友、送朋友、送客户、送家人！
简介:开云健康是一款包含了“硬件+APP+服务”的健康管理产品。我们的愿景：家人的健康，我们帮你管！
简介:跑跑面视，用手机做面视，时间地域不再是问题。
简介:55度杯是LKK研发的一款100摄氏度的开水倒入杯中，摇一摇（约1分钟），快速降温至人体可饮用的55摄氏度左右温水。
简介:炒菜机电饭煲让炒菜、熬粥、煲汤不再是负担，不用担心烧溢锅、烧坏锅忘关火惹事故！无需值守潇洒生活！ 
简介:这是一款可以变身的蓝牙耳机，可以眼镜外挂式、领夹式、耳挂式，让你随心所欲，创意你的生活。
简介:迅鑫智能挂壁式暖风干衣机，为满足酒店干衣，家庭小户型居客的快捷干衣需求量身打造。
简介:这是一款全功能多用途气垫 准确有效地为长途旅行的游客或久坐在办公室的白领们提供了一个完美的缓解疲劳的解决方案。
简介:太阳能电脑包，三组高功率太阳能电池板，走到哪里都不断电！全方位大功率！
简介:最实惠有效的室内空气净化解决方案，主动式负离子空气净化，全面清除室内空气污染，更提供疗养级的高品质空气。兼具艺术装饰与实用功能，让你的美好生活更加美丽
简介:从左到右华丽摩擦摩擦，脸大油多再不擦又可以炒盘菜啦！走哪喷哪高biger！
简介:智能空气净化器是指能够吸附、分解或转化各种空气污染物（一般包括PM2.5、粉尘、花粉、异味、甲醛之类的装修污染、细菌、过敏原等)
简介:让人们拥有更新意的生活，天下明顶尖红点设计团队倾力打造，集创意、设计、实用于一体的Only One
简介:现时市面上的排插，方方长长，笨重如牛，一遇到狭迮空间，摆放受限，殊为不便。D-park Looper应运而生，改良造型，添置功能，务求外观更精致简约
简介:健康鼠标可以在日常工作、生活中随时的掌控自己的血氧、脉搏状态，而不用刻意去测量自身的血氧、脉搏等生理特征，让用户对自己的健康状态有更深入。
简介:么么哒，一个神奇的玩具，它是一块完美融合APP互动式提升女性性福指数的爱爱神器，是每一个女性值得拥有的性福利器。
简介:摆脱传统充电绕线烦恼，充电无线自由。幻影是Nillkin新研发的一款LED台灯手机无线充电器。精美弧度造型，国际QI标准，无极调光，帮你点亮生活之光。
简介:1/32拼装模型 全金属 ZERO 零式战机骨架，计划量产，拉低成本需制造100套以上，需筹款10万元，平均每套成本1000元。
简介:GlassX团队，针对中国的用户使用习惯从最基本的系统开始全中文化。力求日常需要的各种应用，都可以使用中文语音指令指挥Google Glass执行。
简介:太阳能飞机环球飞行活动，通过可再生能源完成不可能的任务，突显解决环境问题的新途径。新浪为宣传此活动，发起众筹，希望更多人了解这些问题。
简介:旅之星权盾数据防复制U盘，知识产权的保护者。
简介:revogi智能LED灯，内置最新蓝牙4.0技术，让普通LED变成可调色和亮度，定时，倒计时，来电提醒，近场控制，场景设置智能LED灯。
简介:在PC端编辑APP，添加特效，功能等，自动生成一款手机上面的APP应用，所有的功能，数据报表都可以通过PC端查看，管理数据。
简介:想为更多的人提供移动互联网名片服务，我们帮助每一个人用心经营自己和自己的事业。
简介:Blink Sunshine 反映万物真实的美丽色彩，呈现您最美的一面，保护您的视力，提高工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会春光盎然。
简介:一款内置换4800mA/H移动电源满电状态能给3台完全无电的Iphone5冲满电的蓝牙音响
一款好声音，且低音真正强劲的户外蓝牙音响
简介:微酒酷是一款基于物联网和大数据的葡萄酒创意酒器。您可以通过手机App智能识酒，一键控温，让您的爱酒达到最适饮温度，释放最佳口感和风味。
简介:在保修期内的iPhone 5、5S、5C，只需支持300元，我们就将换给你一部同类型的新iPhone。
简介:ezcast新一代集推送、同屏于一身的多媒体互动分享器，有他你可以免去开会时搬电脑接线的烦恼，免去玩游戏屏幕小的烦恼，免去电视机不能看网络电视的烦恼。
简介:著名影视姜武和跨界明星安琥发起的魔锥HIFI耳机和武琥9号餐厅项目。以众筹之名见证兄弟创业！
简介:车载无线充电器
简介:拥有专利技术，独特的设计，可对使用者提供定时提醒，保持办公室健康
简介:海叶子团队是专注创新和开发环境健康产品的团队，在这里为大家带来是第一款空气净化产品——多功能负离子笔筒式空气净化器。
简介:这是一张专门为坐班族量身定做的可升降的办公电脑桌。
解决长期低头引起的颈椎腰椎疼痛，以及腰腹脂肪堆积，缓解颈椎疼痛并慢慢纠正颈椎至正确的生理曲线。
简介:为会议/活动的举办者提供在线管理服务：邀请及报名；批量安排会场、接送站、住宿、餐饮；报到，财务，参观考察，发票，信息中心等；将开发APP提供服务。
简介:Blink Sunshine 呈现您最美的一面，反映万物真实的美丽色彩，保护您的视力，提高工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会春光盎然。
简介:茶曰™工坊：一个在钢筋混凝土丛林中的温暖手工茶社，立志将私人订制茶具普及到中高端人群的手工茶品工作室。
简介:GENAI歌奈纯7超强防水智能无线蓝牙音箱，音质浑厚，立体循环，意在让大众体验科技与创意的乐趣……
简介:产品外观新颖，线条流畅，造型优美，采用远红外线杀菌技术，强力杀菌99.9%。清晰的工作状态指示，简单的功能操作，使用安全可靠。简介:纸感手提包是ONEDAY的又一诚意之作，耐水性好且质地柔和，会随着个人的使用而渐渐改变材料本身的纹理，是一款独具个性的“个人痕迹化”产品
简介:这款杯子最新首发可听音乐、可免提通话的保温、保冷水杯，让您喝水的同时享受音乐的乐趣。
简介:&quot; Tens太阳镜就是一个结合Instagram滤镜手法打造出来的创新太阳镜。“
简介:我们认为智能腕表将成为数字处理终端的终结者，届时，人们只需带上一只智能腕表，就可以无论何时何地的满足自己的需求，解决所有的问题。因此，inwatch应运而生。inWatch Z是我们的最新型号产品，是我们同众筹网合作推出的众筹定制款inWatch，并将在众筹网进行独家预售。
简介:尽孝须趁早，别再让父母等待。金魔杖—解决儿女与父母长辈之间最佳沟通方式的问题；让远在异地的子女及时了解父母的动态，随时沟通、抒发最真挚的关爱。
简介:你是大学生吗？是文艺青年吗？是不是喜爱摄影、写诗、画漫画、唱歌、做点工艺品，无处展示？窗记校园APP就是大学生自己的原创作品展示平台，想你所想。
简介:铝合金搭配进口ABS材质，坚固、轻便，完美适配GORPO相机、MINI数码相机。
简介:魔幻纳米材料技术应用，为手机、平板电脑、相机等贵重电子设备防水安全护航专用，一款方便使用，无需高温固化，大学科研原创超防水产品。
简介:由在校大学生独立完成融资的、获得山东省第二届大学生创业大赛第九名的、山东青年政治学院创业孵化基地孵化的、有史以来最具颠覆性的智慧校园APP项目发布会。
简介:一元钱，可以做什么？畅玩最新最炫的智能硬件，支持一个公益梦想，出版一本属于自己的书，看一场渴望已久的演唱会......一元钱支持，限时只等你而来。
简介:柠檬时代为高校一对一定制生活服务类APP。我们愿意与相信梦想并展望未来的践行者同行。
简介:Blink Sunshine 呈现您最美的一面，反映万物真实的美丽色彩，保护您的视力，提高工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会春光盎然。
简介:iPhone5S变身iPhone6 只需1999元起！
简介:全国酒店行业每年一次性用品消耗超440亿元！这种消耗无疑是巨大的，为了我们能够有一个好的生存环境，要尽量自带洗漱用品，减少资源的浪费。
简介:微爱儿童智能手表，通过插入SIM卡，可以实现家长对儿童的实施监护。亲情通话，实时定位，远程监听，自带常规短信模板！
简介:Blink Sunshine Mini 反映万物真实的美丽色彩，保护您的视力，提高生活品质与工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会阳光普照。
简介:帮助广大企业了解并使用企业号平台，实现移动办公信息化。
简介:土曼手表 二代 智能导航 健康医疗 便携通讯
简介:LUMENBEST立体平面灯，融入了立体艺术，平面设计，光分布设计，电容屏触摸技术，显示屏导光技术，是首款最具创意的实用的温馨LED照明灯具
简介:香薰+净化+加湿=撷阳微电脑智能全触摸遥控一体机，一份钱，三份享受！
简介:肌肤管家是针对现代女性研发的一款肌肤测试仪，帮助女性更加了解自己肌肤状况，根据季节，肤质，保养等元素时时跟踪女性肌肤的微小变化，进而提出相应的专业意见
简介:全球首款“最懂你的灯”—— i-light智能型LED床灯，在最需要的时刻为你点亮！
简介:“ESCORT安适特”汽车液晶智能变色遮阳板，是新型的现代汽车智能装备，自动变色达0.2秒，全球最快且技术稳定，已拥有国家专利，目前市场定价1980元
简介:VOW耳机，真正的智能耳机，3G+WIFI+蓝牙+定制OS；高保真音质享受；内置Apps；可分离触控屏幕；原创炫酷外观设计！
简介:我们是以高校为建设对象，搭建高校生活服务信息平台。一对一为高校定制最接地气的生活服务类APP。我们有一个梦想，让我们的服务，在所有高校开花、怒放！
简介:数据夹子&quot;是一款非常灵活的木质U盘。我们认为U盘作为极易便携的信息储存媒介，应该有其自身的情感所在。于是便有了这款可以随意固定在各个地方的&quot;数据夹子&quot;
简介:集线快速充电座，使用时只需将设备插入任一个支架槽就能开始充电，并且设备之间互不干扰，一根电源线能够同时为五台设备充电，完美解决充电头插满充电器的尴尬。
简介:产品使用智能手机远程对壁挂炉进行定时、定温控制，并自动统计壁挂炉的工作时间。产品同时支持手机直接控制壁挂炉，那些不具备WiFi网络环境的家庭也能使用。
简介:ROCK智能名片手机套,一款将传统手机壳与智能社交名片相结合的跨界产品。只需要扫一扫、碰一碰就可以快速交换名片。ROCK让社交有备无患。
简介:一样的胎心仪，不一样的体验
简介:唯康VKare 皮肤小博士是即插即用，无需充电，无需蓝牙连接，操作简易，手机兼容性最强的智能皮肤水油测试仪。
简介:生活节奏快？挤不上地铁？小孩子上学要迟到？又没时间吃早餐了！多想请一个保姆，每天“衣来伸手饭来张口”华路仕营养早餐鸡蛋杯，完美解决早餐问题。
简介:跟特斯拉汽车一样，亚都安卓·云净化器整机无按键，只有一个iPad屏大小的液晶面板操控。
是真正意义上的安卓系统，可无限升级，净化器上玩游戏已经不是梦想。
除去基本的室内外污染物数值显示，异味浓度，湿度精准数值显示，可百台连接APP，百人链接净化器操控外，除pm2.5，除甲醛，加湿，除臭氧四位一体，更有超强硬件，性能配合！
简介:这是一由款红点设计大师打造，可移动的台灯。多种接电方式，不受地点限制。这是真正的调光台灯。颠覆市面上传统的分档调光，做到10%-100%不间断平滑调光
简介:爱诺斯(VACUBOX)智能真空保鲜机
简介:移动办公或者出差在外没有WIFI，确实比较麻烦，虽然随身WIFI能解决部分问题但是使用起来还是痛点很多。着款全随身携带的智能路由器可以满足你
简介:云雷邨车库工坊来源于美国的车库文化，它是以武汉云雷邨创业资本咖啡一个大约20平米的储藏室为基础，通过众筹手段打造华中地区第一个专属于创客的工作空间。
简介:云盒子私有云是为企业打造的云产品，企业可以通过私有云平台实现全体员工的移动办公，图片、文件无界共享。
简介:天外之石----葡萄干经脉玛瑙，产自新疆内蒙，珍贵稀有，号称来自天外的石头。数量少决定了它的稀缺性，以至于很多人从没见到和拥有。
简介:新春佳节今尚在，传统习俗却渐远。 豫游纪以“福”相赠，以“礼”相待，用“快时尚、慢经典”的节奏步调，带您重温那些日渐消弭的经典传统。
简介:知晨移动电源  采用触控开关，钢琴烤漆工艺的面壳，可以说手感真TM爽！LG聚合物电芯和智能芯片板，高转换率和低损耗。
简介:这是一款可以调节彩色的LED蓝牙智能灯。通过独家免费APP软件控制灯的开与关，调节LED灯的亮度，RGB色彩及其他模式。
简介:洗车充气一体机是由高压水泵、气泵、压力表、点烟器线、转换器、水枪、进水管、出水管、毛刷、水桶等组成；
简介:只需4999元，即可获得港版iPhone6.
简介:NEWBASE是一款整全新桌面化的设计的插排，那些一直饱受无考究无设计折磨的用户，终于不用再忍耐，马上来享有NEWBASE带来的全新体验吧！
简介:本来设计，把对原木的感受传递给你。我们相信，可以通过设计将思想与情感注入产品，让产品变得有生命。我们相信，通过设计，会让您在使用产品时，心情更加愉快。
简介:菲星双后视镜行车记录导航仪，全球首创。5.0寸超大触控屏，1080P高清，全景测速录像，导航，电子狗五为一体机，前镜头可350度转动，循环录制。
简介:电动平衡车其运作原理是建立在一种被称为“动态稳定 的基本原理上，以保持系统的平衡。
简介:一种全新理念的鞋子，她强化了轻便鞋和散步鞋概念，增加了便携和低碳的态度，体现一种慢生活方式。计划推出第三代番石榴产品，让更多的人关注中国原创！望支持！
简介:电动独轮车是一种电力驱动、具有自我平衡能力的交通工具。在众筹网上众筹该项目，希望得到大家对该产品的建议、认可与支持。
简介:每人投资10元钱，得到100个支持，我将为大家去买iPhone6。支持用户将优先获得购买权。
简介:1.为我第一次众筹时的失误进行检讨和弥补；
2.对第一次开模费用的再利用，
3.警示大家在淘宝购买电源中的要素，
4.新的电源的制作和市场试水。
简介:我们希望把国外的好设计、好产品以合理的价格带到中国，让中国消费者多一个选择，不因代购价格高、水货无保障等问题，而去选择山寨产品。同时，我们还携手公益，为更多的人提供帮助。
简介:构格，一项新发明。使珍贵材质和工艺在手机外壳上大规模应用成为可能。让手机外壳成为展现人们内心的窗口。
简介:iSee mini是一款基于硅基液晶技术，自带安卓系统的便携影院设备，它颠覆传统观看模式，可随时随地享受视频影音，是数码达人，影视发烧友们的必备神器。
简介:SUNNY原创手工配饰独立设计
简介:本项目的LED月饼灯是一款用石蜡塑造的LED蜡烛灯，形状酷似月饼。2014年他必将成为中秋礼物新宠，掀起一股送创意礼品风潮。礼美价廉，顺当下时风。
简介:世界航展地图台历，将2015年在世界各地举办的航展活动名称、日期、举办地信息汇集在台历上，特别是将日期与举办地在地图上标注，可方便您规划参展行程。
简介:致力于解决钢琴受潮影响音质、生锈、寿命等因受潮而引起的问题。
简介:临界点节能锅是以一项研发了20年的科技产品，安全，健康，节能，环保，性价比极高。科技应造福普通百姓。
简介:Coolpeds新型城市代步器是由来自美国的Coolpeds USA公司独立研发的、继传统出行工具之后的又一种新型革命性产品。
简介:【众筹邮驿】品牌暨推出50位设计师的500张明信片之后推出了最新新品，中国邮政奉献了神秘大礼哦。
绝无仅有的珍藏版明信片套册，每册仅有一份。
简介:想让踩云鞋给你的生活更好更舒适的体验，它是一双好鞋，应该有更多人知道。
简介:用嘴说出的话随风而散，用笔写出的话永不磨灭。——莫言
简介:PAPAGO GoSafe718行车记录仪器 超强夜视广角高清1080p 蝙蝠侠
简介:世界上最便宜的入门级3D打印机，全新开源，历经3个月最精简优化，成本已达到最低极限。比上万元3D打印更好使。真材实料，完整售后，终身保修，品质有保证！
简介:我本想好好的介绍一下，可是看到只能写75个字的时候就…… 所以还是请各位看官保持好奇心详见正文吧！
简介:【不止】手机壳是MOON工作室走向原创的第一步，MOON的小伙伴联系了优秀插画师Misha，结合了这几年的故事经历和标签画了一系列图作为素材。
简介:九重净化 5大突破，只为一个目的——健康空气！ 碧空净——您的专属空气清洁卫士！
简介:甲壳虫是一款摆放在车内的专业、时尚的智能空气净化器。他具备过滤PM2.5、除甲醛、去异味、紫外线杀菌等多重动能。

简介:鞋子除臭，鞋子杀菌，能很好的杀灭鞋子细菌避免细菌感染，又能烘干鞋子，除去脚汗，还能除臭。
简介:为了预防雾霾天气，很多人都会选择“少开窗”。少开窗少通风，屋内空气不进行更换，势必会给人们健康带来危害。绿屋纳米滤膜技术将雾霾阻隔窗外。
简介:小巧精致 触屏智能手环
简介:Blink Sunshine 反映万物真实的美丽色彩，保护您和家人的视力，提高生活品质和工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会春光盎然。
简介:Blink Sunshine 反映万物真实的美丽色彩，保护您和家人的视力，提高生活品质和工作效率。无论雾霾阴雨，冬雪夏夜，您的房间都会春光盎然。
简介:蚂蚁故事全新设计口袋风的T恤
简介:我们是90后的大学生创业团队，我们希望用太阳能移动电源取代现在市面上的普通移动电源，让大家方便省心的同时，也希望为整个社会的环保做出贡献。
简介:Sense睡眠系统配备六轴传感器，可以监测睡眠时的任何动态数据，结合睡眠模式，对睡眠质量进行监测。
简介:10月24日，北京，PingWest的年度品牌活动SYNC 2014，我们一起感受科技的温度。
简介:潮WiFi是商业WiFi解决方案提供商。为商家顾客提供WiFi上网环境，弹出商家促销页面，采集分析营销数据，调整营销重点；顾客可以享用免费WiFi上网，知晓商家优惠信息。通过众筹网诚邀合作伙伴。
简介:蒲公英系列明信片
简介:想不想拥有一个超短超酷的Email地址？t@2u.cn怎么样？就这么短这么酷，将充分彰显您与众不同的互联网大咖地位。参投者均可获得一个2U超短邮箱。
简介:冰箱除臭器，能很快杀死病菌，去除臭味，保鲜蔬果。
简介:缺乏原创的东西，是我们国内设计面临的一个问题。 在设计这款产品的时候，想到的是如何将设计感与实用性相完美结合。
简介:这是两款反常识的杯子，圆底和尖底的杯子如果觉得孤单就不能独自优雅的平放到桌子上，只有与底托相依就能装满快乐！送爱人、送朋友、送伙伴，一杯子相依相伴..
简介:鸟儿在人们的印象当中总是没有束缚，自在、无拘无束的印象。这也是人们所追求向往的愉悦生活。
简介:雾霾、甲醛、二手烟已成为我们身边的隐形杀手。一款全新技术的家用车载两用空气净化器，可以成为您身边的保镖。它不仅高效，且节能，环保，零耗材。某东价598
简介:你看过了智能眼镜、智能手环、智能手表，甚至智能鞋子，你想象过智能包么？
简介:“小黑”通过蓝牙和手机连接后，可以收到来自微信、短信、电话、新闻等信息，震动提醒，查看信息
简介:正版AVENGERS系列产品,主题设计,产品极致酷炫!与客户互动是我们的坚持.您的参与将是我们最大的荣幸!!
简介:GMIC 2015，联合众筹网，专门为智能硬件产品开放展示专区：“GMIC•众筹网智能硬件大Party”。享受展会黄金位置，集中展示，体验最酷炫的智能硬件新品。
简介:移动互联网创业的小伙伴们，柠檬时代在上海召开“一大”，就差你一个啦！这里有有20多个创业团队分享创业经验，有识途老马为你指点迷津，还是有吃有玩的派对！
简介:景德镇手工订制六度禅意杯，一个将私人订制带入生活的项目~~
简介:画猫猫，穿画衣。圆你一个设计梦，爸爸或妈妈与孩子共建宝宝创造力培养，只要他（她）够创意，够酷，够有才，他（她）的画就会穿在身上，风里雨里，走在路上！
简介:LG AKA，从韩国漂洋过海来卖萌的大眼手机
简介:“圈说”是基于兴趣，地点，学校组建圈子，您可以通过组建或关注某圈子，浏览圈子内成员动态信息，了解与你有共同点的人，以160字的文字或图文发布信息。
简介:为了让只能在电视和报纸上看到月球车的孩子们，能够零距离摸摸月球车，让更多的孩子感受祖国进步，分享民族荣耀，月球车模型制造与发行厂商，联手众筹网独家打造“我想摸摸月球车”爱心众筹活动。
简介:纯手工打造木质饰品，简单、朴质，一张没有过多表情的脸，一颗敬畏自然的心。
简介:净化空气中的粉尘、雾霾、PM2.5等污染物，然后把新鲜空气导入室内。它完美隐身于窗户上，可全自动工作，确保室内空气质量永远清新健康。
简介:From Every Phone, 
To All Speakers, 
For Everyone, 
Free Your Music.

简介:葡萄干玛瑙，形成于一亿五千万年前，由于岩浆运动，导致海底火山喷发形成玛瑙雨，玛瑙雨下落并迅速冷却形成颗粒；被称为大地的舍利子，在此我将珍贵的原石呈现！
简介:我们想和你做一个为期一年爱的誓言，用一年的时间证明你的爱是否坚不可摧。通过此次的众筹项目，你可以以199元的价格为自己的爱情买下一份“契约”。
简介:将新材料应用于最普通的日常用品之中，可以将我们视而不见的物品，填充一种惊喜的质感。Lighting Ruler就是这样诞生的。
简介:亚马逊&amp;众筹网为您推介的圣诞礼物；由亚马逊官方物流负责配送，确保礼物圣诞节前送到您的手中。
简介:纾 · 蓝牙音箱 是Damo团队出品的全球首款具备移动电源功能的蓝牙音箱。外型时尚精致，5200mAh的移动电源，动漫授权“断尾狗”限量纪念皮套。
简介:
简介:空气质量的恶化促进了空气净化器的销售，因设计而扬名的日本家电品牌巴慕达（Balmuda）也将其知名产品AirEngine安之风空气净化器带到中国市场。
简介:e分店可以把任何实景做成3D版，通过手机‘步行’游览，免费语音群聊。从此真正突破地理隔阂，‘神游’全国。
简介:一分品味，一分生活，让更多的人了解手工皮具与美式唐草文化
简介:趁早是中国第一女性励志品牌，专为18-35岁女性群体设计，传达独立、成熟的思考方式，提供规划梦想、管理时间、身体和目标的工具，让你成为那个期待中的自己
简介:我们希望通过众筹平台展现若姆独立品牌，展现原创的设计理念，展现手工编织这项传统工艺的美好。
简介:马到成功创意杯立足于东方文化，寓意一杯（辈）子de马到成功。杯子把手为马的尾巴，造型别致细腻，很好地将艺术与功能完美的结合在一起。
简介:国内第一款主要面向儿童的定时拍照的智能可穿戴亲子设备，价格远低于国外同类产品的价格。记录孩子成长的点滴，搭起家长与孩子之间的桥梁，保存一份美好亲情。
简介:在一次偶然的机会中发现，外貌普普通通的菩提根，竟然可以做出这么洁白漂亮的戒指，所以，我打算利用我的手工，将戒指换来的资金来支持我的梦想。
简介:所在公司为电源产业，公司主营业务为锂电动车、电动车电池，闲暇之余，我和我的团队们一起制作手机、平板移动电源。
简介:“@男人装”是专注于男装私人订制的移动O2O解决方案，基于移动互联网提供免费上门量体、终生个人形象顾问服务，用户通过APP订制下单并付款后，7天内送货。
简介:这是柔软、细腻、亲和肌肤的活性棉帆布凉席，结实耐用，色彩艳丽色牢度强。不沾身、不起球、排湿、透气，让你凉爽安睡整晚！
简介:临界点节能锅水开一分钟关火可把饭煮熟，水开六分钟关火后可将肉炖熟，潜心研制20年。
简介:打造一体化开源式智能家居平台，通过智能主机及入网模块，一个主机+一个app控制整个家庭，让Geek玩进来，让大众更易上手，一起打造出更多更炫的智能周边
简介:【春芽】工作室致力于将大自然最本真的木头，加上我们对生活的理解和渴望，我们设计的不仅仅是家具，而是属于我们自己的生活方式！简介:庆阳代表性的民间民俗文化艺术非常丰富，剪纸、香包刺绣、皮影、道情、民歌、社火、窑洞民居、荷花舞、面塑、五蝠皮鼓等等，每一样都堪称陇东一绝。
简介:汪流全，又名流泉，四川人，现工作生活于深圳，毕业于四川文理学院美术系。五年以上平面设计经验和十余年的绘画实践经验，作品多次参加全国及省市展览。
简介:GMIC全球移动互联网大会将在5月5日-6日举行，如果你的智能硬件项目足够有创意，将会获得与众筹君一起在GMIC展出的机会！
简介:有很多種光---日光石普世的，霓虹是量販的，旋轉的球燈是情欲的...還有一種光是Vintage的，是每一個夜行的創作型靈魂不可或缺的精神伴侶。
简介:【太虚幻境】受中国卷轴的鉴赏启发，古人独特的欣赏方式是一小块一小块地局部展开，而不是像西方油画般一览无遗地摊开来看，于是每一张明信片是一张长卷轴局部。
简介:通过APP和同城活动相结合，单身用户可在APP上寻找心仪对象，并邀请TA一起参与官方组织的各种同城活动，双方在公众场合见面，彻底摆脱骗子和托，省时省心。
简介:我有一定的动手能力，经常用桃核和一些小木料做一些小玩意儿，在制作的过程中，我渐渐地被木匠这个行业所吸引，它悠久的历史和传奇，让我非常向往。
简介:特殊的工作经历有幸曾今亲历模特、明星的拍照过程，深入了解摄影行业的各个环节。
有很多朋友向我咨询如何选择摄影工作室，如何拍出摄影工作室提供的样片效果。
简介:在可用手机开锁的智能门禁系统做广告，尝试智能硬件创业的新玩法。
简介:夜歌儿是位平面设计师同时也是位插画设计师，作品主要以儿插和绘本为主，笔下的人物可爱中带点猥琐，追求画面中的文化底蕴，并形成了自己独有的风格。
简介:冯茜，女，93年生，现长沙理工大学大四在校生。喜欢看书，看动漫，画画，不喜欢逛街。最大的理想就是悠哉悠哉地过日子。曾获“湖南之星 中南之星”一等奖
简介:禽流感、雾霾、沙尘、二手烟……空气隐形杀手一直潜伏在你身边！全球顶级专家阵容研制，安康高科技有限公司荣誉出品的Clean O2纳米纤维时尚口罩，首创军用专业防护滤芯技术，全面防御雾霾，还你自由呼吸！
简介:蛋糕达人明信片
简介:技术宅团队推出的稳定可靠耐用的商用型3D打印机，性价比高，配置豪华。
简介:沙龙主题：互联网创业与投资沙龙
活动时间：2014年7月11日 13:30—17:30
活动地点：北京  3W咖啡
简介:張良英，画名bean sprout(豆芽) ，一名大三的学生，也是一名业余儿童插画师，喜欢大自然，希望把淳朴的东西表现出来，喜欢怀念小时候。
简介:我一直认为，思维的开放便是对自由的一种解放，而个性便是存在于每个人内心深处的，只不过在后天的压抑与强制教育中慢慢产生了变化罢了。
简介:浩天，青年插画家, 家纺设计师。（英文名，Vincenter)森特艺术发起者。现为中国设计师协会会员。视觉中国网络签约插画师。
简介:我只是希望在走出时间之前可以坦然面对自己平凡却又不平庸一生里那些精彩的生活片段，这就是我创作的初衷。
简介:种在时光里的向日葵 
身后一片花海闪耀光辉
前方太多挫折 
幸好一直有你陪
简介:刘俊伟 你也可以叫我海豹伟伟，90年出生的山东菏泽人 新生自由插画师

我心目中的画可能就是一首曲子一场电影一本书，画静意动，无字可见却又千言万语，道不出说不明的句子，其中一笔几笔描绘有可打动内心。

这或许不应该单单的再用画去解读，这是什么我也不知道。这只是我的追求！
简介:司南， 25岁 金牛座 自由漫画家、站酷网推荐设计师、站酷网百万人气设计师、视觉中国新锐100专访设计师、安徽省首届动漫大赛插画金奖金喜鹊奖等
简介:丰富多彩的大学生活，可是勾起了你的一点回忆？
简介:占光飞：香港艺雕装饰设计总监、室内设计联盟客座讲师、中国室内装饰协会会员
简介:“孤独是高级情感，也是人的共性，叔本华曾说过，要么庸俗要么孤独，对创作者来说，创作是和孤独相处的最好方式，也是认知自我以及和外界沟通的唯一方式。”
简介:崔萌萌 （独立插画人）
毕业于： 北京服装学院   艺术设计学院 –视觉传达专业 （2010.9至2014.7）作品多次受邀在三里屯等地展出。
简介:&lt;鲨鱼保护&gt;系列明信片是希望通过童趣的和有设计感的方式来重塑鲨鱼在人们心中的形象。通过简洁有趣且富有设计感的图形设计，让鲨鱼们变得可爱生动起来。
简介:梦行纪以一个女孩的梦境为主线，展现了梦境出现的场景：跟小鱼跳舞、听小鸟聊天、与大象拥抱、被长颈鹿轻吻……梦境里的一切温暖而宁静，人与动物、植物和睦相处
简介:魏乔（乔飞儿）艺术主张阐述：自然且超自然，一切一自然为起点。生活理念概括： 喜爱大自然塑造的一切万物，那样才是最真实的。
简介:早安这套作品的设计理念很简单，想用便利贴的形式送出一份人们常常忽略的生活礼节。同时也是实验自己能否在一段时间内坚持做一件事情。
简介:DT人物展明信片
简介:永远9岁的小明在用自己单纯、简单的视角，诠释理解着生活。通过他的视角，讲述着在他身边发生的事情，他未加修饰看似童言无忌的话语，却在简单中透露着智慧。
简介:设计并制作钱包，相框，手机壳等工艺成品作为产品通过eBay、速卖通等平台销往国外，同时提供个性化定制产品的跨境电商项目。
简介:消费电子产品公司Withings在今年最新推出了一款无线智能血压监测仪，这是Withings之前智能血压监测仪的升级版，可通过蓝牙技术将数据传输至智能设备上。
作为Withings的中国代理商，我们希望把国外的好设计、好产品以合理的价格带到中国，让中国消费者多一个选择，不因代购价格高、水货无保障等问题，而去选择山寨产品。
简介:我叫Fatonion 肥葱，1986年7月8日出生的巨蟹座 。2010年创建设计师品牌fatandonion，常规不是我们，出乎意料才是本真。
简介:陈锋，魔蝎座，自由插画师
兴趣爱好：听歌、画画、看电影、动漫
喜欢的活动：旅行、爬山，骑车
简介:有一天，我说，必须挣脱朝九晚五的生活，去创造自己的价值，于是，你见证了这样一个梦想的开始。我们坚持优质选材，坚持原创设计。
简介:此项目旨在通过募集一定的资金用于12寸折叠电动车的推广，从而让更多的人了解和使用折叠电动车，践行我们绿色环保的出行理念！
简介:爱要大声说出来——我们为你传递极北“爱の誓言”，让爱在雪乡永恒。我们用自己的行动实践众筹梦想，传递众筹精神。
简介:原木创意家居，在大自然中寻找灵感，用古典的美韵诠释家的温馨。
简介:目前羊毛毡饰品在国内十分少见，相比一般首饰，羊毛毡饰品少了一份金属的棱角，多了一份羊毛的自然与温暖。
简介:QIREN[祁人]原创品牌，不仅仅是原创，还希望成为好的家具原创品牌！寻找与我们不谋而合的人们
简介:iSee mini是一款基于硅基液晶技术，自带安卓系统的便携影院设备，它颠覆传统观看模式，可随时随地享受视频影音，是数码达人，影视发烧友们的必备神器。
简介:我从4岁就开始学习小提琴，它与我的生命已经分不开了。除了演奏，我还学习了提琴制作。我希望能拥有一个自己品牌的小提琴，赋予木材本身的灵魂，融入我们的情感......
简介:【踏雪寻玫】芬芳花盒由顶级化妆造型师唐毅设计，分鲜花和永生花版，花盒由深浅不同的白色花朵围绕着一朵保加利亚玫瑰而成，寓意在广袤无垠的幸福中收获爱。
简介:我们打算回收利用一批拆房老料，结合LED和五金件，制作一款极简风格的实木台灯。
简介:我们是一群崇尚科技、自由和创造力年轻人；一群以创新、技术和时尚为生命意义的极客；我们来到众筹网收集大家的意见，“飞音石”能否问世，这次由你们来决定。
简介:荷花和荷叶是中国传统美的象征，代表了中国人的精神气，把这种美丽的带有气节的植物设计到家居中，会让家里更增添灵气和底蕴。
简介:在北京，我们在这里工作、生活、去爱、去感受。我们热爱这里，有时也会厌倦这里。我想设计一款以社交为核心功能，以生活服务为辅助功能的APP。通过这款APP可以寻找志同道和、兴趣相投的朋友，讨论一切关于在北京的那些事儿，一起寻找坚持的理由，一起寻找更好的北京。
简介:合纵连横，惹多少烽烟；关河壁垒，残几许刀影。欢迎加入桌面上的战争：《列国志》原创对战桌面游戏
简介:这世界，永远奔腾不息向前的便是时间。我们无力逆转，却可以挽留，铭记，珍藏。
letemps, 法语里的“时光”，送给你一份属于全世界的浪漫。
简介:通过将常用户外电子产品的电源部分去除，形成单独的功能模块，设计一种新型的移动电源，可以连接功能模块并为之供电。从而实现想用什么功能，插上什么模块就ok
简介:相信大家对“格子铺”都不陌生，但是我想设计一款可以通过手机出租格子的APP，并帮助每个租到格子的主人在移动互联网上拍卖和管理商品。
简介:一张明信片 一个答案! 
a picture an answer!
简介:我们选择了用纸作为原料制作纸家具，因为纸是一种总能给我们带来惊喜的材料，纸独有的天然质感、强韧与柔韧并存的属性、非常符合循环再生的环保理念。
简介:你的支持，将是一个创客前进的动力。
我来众筹网为我的设计筹集1000个“赞”，项目成功后我就会进入原型机的制作阶段。

简介:兔耳日记，tuer.me 一个记录自己生活点滴的小众日记网站。可发起todolist，日记，图片，评论，使用nodejs，并开源在github上。
简介:“港·时尚”发布会
简介:BANXIAOXUE·班晓雪时装发布会
简介:Beauty Berry·王玉涛男装发布会
简介:草木染：亦称植物染，采用天然植物、中药材等制成染料，为织物染色。每一件草木染产品，都是这个世界上独一无二的单品，色泽自然 草木清香 环保清净。
简介:Cicoos天湖是一款带互动摄像头的智能扫地机，除了拥有强大的地面清洁功能还是家里的安全管家。不在家的时候可以用手机远程控制天湖，随时查看家中老幼宠物。
简介:一部可以用数据来记录骑行过程的智能自行车
简介:xibeacon是基于蓝牙低功耗BLE的一种近场检测技术，结合移动互联网技术将带来全新的智能线下互动营销 停车场导航等功能。
简介:Ampark，重新定义交通路锥，自发光锥体，方便收纳。 前进路上突发紧急情况时，给你最及时的保障！
有效降低二次交通事故发生率！